Консольное приложение системы управления библиотекой.

Исходные требования:
1. Добавление книги: Пользователь вводит title, author и year, после чего книга добавляется в библиотеку с уникальным id и статусом “в наличии”.
2. Удаление книги: Пользователь вводит id книги, которую нужно удалить.
3. Поиск книги: Пользователь может искать книги по title, author или year.
4. Отображение всех книг: Приложение выводит список всех книг с их id, title, author, year и status.
5. Изменение статуса книги: Пользователь вводит id книги и новый статус (“в наличии” или “выдана”).
6. Реализовать хранение данных в текстовом или json формате.
7. Не использовать сторонние библиотеки.

Описание:
Приложение выполняет необходимые функции.
После запуска приложения в командную строку можно вводить следующие команды:
        add_book - для добавления новой записи в базу данных;
        delete_book - для удаления книги по id;
        get_book_list - для получения списка всех записей в базе данных;
        update_book_status - для обновления статуса книги по id;
        search_book - для поиска книги в базе данных
        exit - для прекращения работы программы.
Для корректной работы необходимо убедиться в наличии файла library_database.json в корневой папке проекта.

Для запуска:
- выполнить клонирование проекта вводом команды
    git clone 
- в командной строке ввести команду
    python <ПОЛНЫЙ_ПУТЬ_ДО_ФАЙЛА>\library_app.py
- ИЛИ перейдите в директорию со скриптом (команда cd) и используйте при запуске только название файла
    python library_app.py